## Темы
1. Итераторы
1. `std::vector`
1. `std::list`, std::forward_list`
1. `std::set`, `std::multiset`
1. `std::map`, `std::multimap`
1. `std::unordered_map`, `std::unordered_set`

## Контрольные вопросы
* Двусвязный список: поиск элемента по значению, вставка элемента, удаление элемента. Реализация функции удаления элемента из двусвязного списка. Основные методы `std::list`.
* Односвязный список: поиск элемента по значению, вставка элемента, удаление элемента. Реализация функции удаления элемента из односвязного списка. Основные методы `std::forward_list`.
* Класс `std::map`. Внутренняя реализация `map`. Его основные методы. Сложность поиска, сортировки, удаления элемента, добавления элемента.
* Класс `std::set`. Внутренняя реализация `set`. Его основные методы. Сложность поиска, сортировки, удаления элемента, добавления элемента.
* Класс `std::vector`. Внутренняя реализация `vector`. Его основные методы. Сложность поиска, сортировки, удаления элемента, добавления элемента.
* Класс `std::unordered_map`. Внутренняя реализация `unordered_map`. Его основные методы. Сложность поиска, сортировка, удаления элемента, добавления элемента.
* Класс `std::stack`. Почему методы `pop` и `top` в классе `std::stack` разделены. Гарантии безопасности исключений в `std::stack`
* Класс `std::array`. Внутренняя реализация `array`. Его основные методы. 
* Типы итераторов. Подробности итераторов прямого доступа, итераторов ввода, итераторов вывода, двунаправленных итераторов, прямых итераторов. 
* Вспомогательные функции для работы с итераторами: `advance`, `next`/`prev`, `distance`, `iter_swap`
* Адаптеры итераторов: обратные итераторы, итераторы вставки, итераторы потоков.
