# Типовое задание для РК№2

## Задание
Требуется реализовать класс разбора текстового файла определенного формата и продемонстрировать его работу.

## Описание формата файла
Формат для представления структурированных данных. 

В начале файла идет описание полей объектов. Начинается с идентификатора `#Scheme`. Дальше в каждой строке идут имена полей.

```
#Scheme // Идентификатор, что дальше идет описание полей объекта
"Name" // имя первого поля
"Group" // имя второго поля
"City" // имя третьего поля
...
```

После описания  полей объектов идут сами объекты. Формат такой же - имя объекта задается после символа `#`. 
Дальше в каждой строке идут значения полей. Важно, что значения полей это строка, которая содержится в двойных кавычках. Все, что не содержится в кавычках не является значением поля 
```
#Student1 // имя объекта
"Ivanov"
"UI1"
"Moscow"
```


### Пример 1
```
#Scheme
"Name"
"Group" 
"City" 

#Student1
"Ivanov"
"UI1"
"Moscow" some string "but " not a value
#Student 2
"Petrov"
"UI1"
"Sochi"

#Tutor
"Ivanov"
""
"Moscow"
```

Начало дает нам информацию о назвениях полей. Так каждый объект описан 3 полями: `Name`, `Group`, `City`.
Дальше можно увидеть 3 объекта: `Student1`, `Student 2`, `Tutor`. Разберем первый объект. 
Объект `Student1` обладает следующими полями:
* поле `Name` хранит значение `Ivanov`
* поле `Group` хранит значение `UI1`
* поле `City` хранит значение `Moscow`

### Пример 2
Следующий пример демонстрирует некорректный формат.
* названия поля `Name` стоит не в кавычках - ошибка 
* первый объект имеет слишком много полей, вместо положенных 3 у него 4 поля 
* второй объект имеет такое же название, как и первый - ошибка. Имена объектов должны быть уникальными
```
#Scheme
Name
"Group" 
"City" 

#Student1
"Ivanov"
"Error"
"UI1"
"Moscow"
#Student1
"Petrov"
"UI1"
"Sochi"
```


**Необходимо реализовать два класса. Один для разбора файла, другой для хранения определенного объекта.**
## Функционал класса разбора файла
* Конструктор, принимающий путь до файла. Если файла нет - создает новый, если файл не соответсвует формату - исключение.
* Класс должен предоставлять возможность получать объект по его названию
* Класс должен предоставлять возможность добавлять новый объект
* Класс должен предоставлять возможность получения всех имен объектов
* Класс должен предоставлять возможность удалять все объекты, имена которых не входят в заданный список
* Класс должен предоставлять возможность сохранять все объекты в произвольный файл

## Функционал класса объекта
* Конструктор по умолчанию, копирования
* Оператор присваивания.
* Класс должен предоставлять возможность получать значение по имени поля. Если такого значения нет - исключение
* Класс должен предоставлять возможность менять значение по имени поля
* Класс должен предоставлять возможность получения всех имен в объекте
